アイ・ティ・リアライズ株式会社（以下「当社」という。）が提供するクレジットカード明細管理アプリ「CRECO」（以下「本サービス」という。）の利用については、この「CRECO利用規約」（以下「本利用規約」という。）が適用されますので、必ずお読みいただき、同意の上ご利用下さい。

第１条	（本利用規約について）
本利用規約は、当社が利用者に提供する本サービスについて、利用者と当社との間にサービス利用に関する一切の関係について適用します。 
利用者は、本サービスを利用することにより、本利用規約の内容について同意したものとみなされます。

第２条	（用語の定義）
本利用規約において使用する用語の意義は、次の各号の定めるとおりとします。
(1)	「アカウント・アグリゲーション・サービス」とは、利用者が本サイト又は本アプリを経由して各第三者サイトにアクセスして利用者自身のクレジットカード関連情報を取得し、取得した情報を本サイト又は本アプリ上に一覧表示することができるサービスをいいます。 
(2)	「金融機関等」とは、本サービスにおいて利用者が登録することができる、クレジットカード発行会社等をいいます。
(3)	「クレジットカード関連情報」とは、クレジットカード利用明細、ポイント情報等、各第三者サイトで取得することのできる情報をいいます。
(4)	「コンテンツ」とは、文章・画像・映像・プログラム等その他一切の情報をいいます。 
(5)	「第三者サイト」とは、第三者が運営・管理する、クレジットカード関連情報を提供するサービスを行うサイトのうち、当社が指定するサイトをいいます。 
(7)	「第三者サイトパスワード」とは、第三者サイトIDと組み合わせて、第三者サイトの運営者が利用者とその他の者とを識別するために用いられる符号をいいます。
(8)	「第三者サイトID」とは、第三者サイトのパスワードと組み合わせて、第三者サイトの運営者が利用者とその他の者とを識別するために用いられる符号をいいます。メールアドレス等が「第三者サイトID」の場合があります。
(9)	「本アプリ」とは、当社が運営する、本サービスを提供するアプリケーション及び関連ソフトウェアをいいます。
(10)	「本サイト」とは、当社が運営する、本サービスを提供するサイトをいいます。
(11)	「クレコイン」とは、利用者が本サービスの利用に際し、当社の定める基準によって利用者に付与するポイントをいいます。 
(12)	「利用者」とは、本利用規約の内容に同意の上、当社と本利用規約を締結した個人、組合、団体又は法人をいいます。 
(13)	「利用者開示情報」とは、利用者が、本サービス内に開示・投稿・送信・掲載等を行う情報又はコンテンツをいいます。
(14)	「利用者登録情報」とは、利用者が利用者登録時に登録した当社が定める情報、本サービス利用中に当社が必要と判断して登録を求めた情報及びこれらの情報について利用者自身が追加、変更を行った場合の情報をいいます。 

第３条	（適用の範囲）
1.本利用規約は、本アプリ及び本サービスの利用に関し、当社及び利用者に対して適用されます。 
2.当社が本アプリに個別規定や追加規定を制定する場合、それらは本利用規約の一部を構成するものとし、本利用規約における「本利用規約」には、個別規定や追加規定を含むものとします。また、個別規定又は追加規定が本利用規約と抵触する場合には、個別規定又は追加規定が優先するものとします。 
3.当社からリンクされた他のサイトについては、そのサイトの利用規約等に同意の上、それに従ってご利用下さい。 

第４条	（本アプリ使用権の許諾）
当社は、利用者に対し、本利用規約に規定された条件の下で、非独占的に利用者のスマートフォン等、本アプリに対応した携帯端末機器（以下「携帯端末」という。）に、本アプリをダウンロードして使用することを許諾するものとします。なお、当社は、本アプリが全ての携帯端末に対応することを一切保証しません。

第５条	（本アプリ使用権の範囲）
1.本アプリは、利用者が自己で使用する目的のみ利用することができ、販売、配布及び開発目的など他の目的で使用することはできません。
2.利用者は、本アプリを、当社から提供された状態でのみ利用するものとし、本アプリの複製、修正、変更、改革又は翻案を行ってはなりません。
3.利用者は、当社から許諾された本アプリに関するプログラム（オブジェクトコードであるとソースコードであることを問いません。）の一部又は全部を複製、修正、変更、改変又は翻案したり、第三者に開示してはなりません。

第６条	（アカウント・アグリゲーション・サービスによる情報提供の範囲）
1.当社は、利用者が本サービスを利用してアクセスできる第三者サイトを、当社の指定するサイト上に表示することにより公表するものとします。このうち、利用者が本サービスによって自己のクレジットカード関連情報を取得できる第三者サイトは、利用者が当該第三者サイトにアクセスするための第三者サイトID及び第三者サイトパスワードを所持しているものに限られます。 
2.当社は、本サービスの適切な運用のため、クレジットカード関連情報その他本サービスの利用状況等を確認することがあります。利用者は、自己の本サービスの利用状況等が当社によって確認される可能性があることに予め同意するものとします。 
3.当社は、利用者がアクセスすることができる第三者サイトを、追加又は削除することがあり、利用者は、これに異議を述べることができないものとします。利用者は、第三者サイトが削除された場合、以後本サービスにおいて当該第三者サイトからクレジットカード関連情報を閲覧・取得等できなくなることを予め了承します。 
4.当社は、利用者が本サービスにおいて登録できる金融機関等を、本サイト又は本アプリ上に表示することにより公表するものとします。利用者が本サービスにより取得できる金融機関等は、利用者が予め登録した金融機関等に関するものに限られます。
5.当社は、利用者が取得することができるクレジットカード関連情報の表示項目を、追加又は削除することがあり、利用者は、これに異議を述べることができないものとします。 
6.本サービスによって得られる情報の内容及び期間については、当社が任意に定めることができるものとし、利用者は、これに異議を述べることができないものとします。 
7.第三者サイトから取得するクレジットカード関連情報の内容がいつ時点のものであるかについては、第三者サイト側で提供される情報等の内容によって異なります。 
8.利用者のクレジットカード関連情報及び関連する情報は、当社が定めた期間保存します。ただし、これらの情報が損失しても当社は何ら責任を負わないものとします。利用者は、これに異議を述べることができないものとします。 
9.一つの第三者サイトあたり1回に取得できるクレジットカード関連情報の件数には制限があります。利用者は、当該第三者サイトの全ての取引を取得できない場合があることを予め了承するものとします。 

第７条	（データの利用及び削除）
1.利用者は、本アプリ及び本サービスを利用する上で本アプリを利用して取得したクレジットカード関連情報等（以下、併せて「データ」という。）が、当社のサーバ又は当社が利用することができるサーバ（以下「当社のサーバ等」という。）上に保存されることにつき予め承諾するものとします。
2.当社は、利用者が本サービスを利用にあたり、入力又は取得したデータを、統計的なデータなどに加工するなど個人を特定できない方法にて利用し、又は第三者に提供する（第三者に閲覧、利用させること、マーケティング資料としての提供、本サービスの新機能の開発、市場の調査を含みますが、これに限られません。）ことができるものとします。
3.当社は、利用者がアプリケーションをアンインストールした場合であっても、当該利用者が本サービスの利用にあたり入力又は取得し、当社のサーバ等に保存されている全てのデータを当社の判断により削除又は保存することができるものとし、利用者はこれに異議を述べないものとします。

第8条	（本サービスの利用条件について）
1.本サービスの利用希望者は、自らの意思及び責任をもって、本利用規約の内容に同意した上で、本サービスを利用するものとします。 
2.利用希望者は、本サービスの利用に際し、本利用規約を同意後に、利用するものとします。なお、利用者は、本利用規約及びこれに関連する規約・通知等の全てを受け入れたことに同意したものとします。 
3.当社は、利用者希望が本利用規約に同意した時点で、当社から当該利用希望者に対して、本サービスに関する利用資格を付与するものとし、その時点をもって当該利用者と当社との間に本サービスの利用契約が成立するものとします（以下、利用者と当社との間で成立した利用契約を「本利用契約」という。）。 
4.当社は、利用希望者が下記の事項のいずれか一つにでも該当することが判明した場合、当該申込みを承認しないことができるものとします。ただし、下記事項に該当しない場合においても、当社は本サービス利用申込みに対して承認の義務を負うものではありません。 
(1)	本サービス利用申込みに際して、故意過失の有無にかかわらず、他人名義や架空名義の利用・虚偽記載等、事実と異なる記載がある場合又は記入漏れがある場合 
(2)	当該利用希望者が、本サービスの利用に際して、本利用契約の成立後において利用者登録抹消等のサービス利用停止措置を受けた又は受けている場合 
(3)	当該利用希望者が、過去に本サービスを利用し中傷行為を行った場合、本利用規約への違反行為を繰り返した場合、又はこのような者であると合理的に疑われる場合 
(4)	第22条第1項に掲げる反社会的勢力であると当社が判断した場合
(5)	その他、本サービスを提供することが不適切又は不可能であると当社が判断した場合 
5.未成年者が本サービスの利用を希望する場合には、法定代理人の同意が必要になります。未成年者が会員となった場合には、本サービスの利用及び本利用規約の内容について、法定代理人の同意があったものと取り扱わせていただきます。 

第９条	（利用者の責任について）
1.利用者は第三者サイトID及び第三者サイトパスワードを自らの責任において管理しなければなりません。また、方法のいかんを問わず第三者に利用させてはならないものとします。 
2.アカウント・アグリゲーション・サービスを利用することによる、第三者サイトへのアクセス、クレジットカード関連情報の取得、一覧表示、蓄積、更新、加工・編集等を利用することによる、第三者サイト上での第三者サイトID及び第三者サイトパスワードの自動入力は、利用者自身が本サービスを利用することにより自らの意思で行う行為であり、利用者は、これらの行為により生ずる結果全てについて責任を負うものとします。当社は、これらの行為の当事者、使者、代理人又は仲立人等とならず、これらの行為により生ずる結果について一切責任を負わないものとします。 
3.当社は、本サービスが他の第三者に使用されたことによって当該利用者が被る損害等については、当該利用者の故意過失の有無にかかわらず、自らの故意又は重大な過失に基づく場合を除き、一切責任を負いません。 
4.利用者は、前項の変更を怠ったことにより当社からの通知が不到達となった場合、当該通知は通常到達すべき時に到達したとみなされることを予め承諾するものとします。 
5.利用者は、本サービスを利用してなされた一切の行為とその結果について、全ての責任を負うものとします。また、利用者は、本サービスの利用に関して第三者から問い合わせ、クレームを受けた場合には、自己の責任と費用をもって処理及び解決するものとします。 
6.利用者は、本サービスの利用により、当社又は他の第三者に対して損害等を与えた場合（利用者が本利用規約に違反したことにより、当社又は第三者が損害等を被った場合を含みます。）には、自己の責任と費用をもって処理及び解決するものとします。また、利用者の行為により他の第三者から当社が損害賠償請求を受けた場合には、当該利用者は当社に対し、当社に生じた損害等を補償するものとします。 

第１０条	（禁止行為）
1.利用者は、本サービスの利用に際して、下記の各号に定める行為に該当する若しくはそのおそれのある行為を行ってはなりません。利用者は、本サービス利用に際しては、本利用規約の他、当社が別途定める規定及び個別規定並びに追加規定をも遵守しなければならないものとします。 
(1)	個人情報にかかわる情報を投稿・公開する行為。 
(2)	知的財産権（特許権、著作権、商標権等）を侵害する行為。 
(3)	雑誌、フリーペーパー、新聞、書籍、歌詞、他サイトの記事等を掲載する行為。 
(4)	肖像権、人格権、プライバシー権その他他人の権利を侵害する行為。 
(5)	公序良俗に反する行為、又はそのおそれのある行為。 
(6)	その他法令若しくは条例に違反する行為、又はそのおそれのある行為。 
(7)	宗教活動・政治活動・思想活動・反社会団体への勧誘行為。 
(8)	個人・法人への誹謗中傷、名誉の侵害、又はそのように誤解されるような行為。個人・法人、及びそれらが有するウェブサイトについて批判する行為。 
(9)	企業に対する業務妨害となるおそれのある行為。
(10)	商業用の広告・宣伝行為、又はそれと疑わしき行為。ただし、当社が許諾した場合は除く。 
(11)	営業活動若しくは営利行為、又はそれらの準備行為。ただし、当社が許諾した場合は除く。 
(12)	猥褻、暴力的、グロテスク、18歳未満の閲覧に問題（風俗・ギャンブルなど）のある内容及び画像の投稿、コミュニティの作成並びに同内容のサイトへの外部リンクや誘導行為。 
(13)	過剰リロード及びシステム的アクセス行為などによりＰＶ（ページビュー）を増やす行為。 
(14)	コンピュータウィルス等有害なプログラムを使用若しくは提供する行為、又はそのおそれのある行為。 
(15)	第三者に対し、本アプリの使用を再許諾する行為。 
(16)	他の利用者の個人情報を収集・蓄積する行為。 
(17)	その他、上記に類する行為。 
2.本サイト及び本アプリは、利用者が本サービスを利用するため、自己の携帯端末等にインストールする場合を除き、本サイト及び本アプリの一部又は全部を当社の許諾なく複製することは一切できません。また、利用者が本サイト及び本アプリを逆アセンブル、逆コンパイル、リバースエンジニアリング、又は改変等することは一切禁止されるものとします。
3.利用者は、当社以外の第三者が作成したサイト又はアプリ等を経由して本サイト又は本アプリにアクセスして利用者又は第三者のクレジット関連情報を取得し、取得したレジット関連情報を当社以外の第三者が作成したサイト又はアプリ等上に表示することは禁止されるものとします。
4.当社は、本サービスの利用において問題がある行為、又は今後問題になる可能性があると当社が判断する行為について、本サービス上、本サイト上及び本アプリ上に追加で掲載する場合があります。利用者は適宜本サイト上及び本アプリ上に追加された事項を確認の上、これらの事項も遵守しなければなりません。 

第１１条	（利用者開示情報の一時的制限）
1.利用者が前条に違反した場合又は第三者からのクレームがあった場合等前条に違反する可能性があると合理的事由に基づき当社が判断する場合、当社は、当該事由が解消し、かつ、前条に違反する可能性が消滅したと当社が判断できるようになるまで、当社の裁量により、当該利用者への事前の通知及び承諾なしに、利用者開示情報の全部又は一部を一時的に非公開にし、又は削除する等の掲載制限措置を講じることができるものとし、利用者はこれに対して予め異議なく承諾するものとします。
2.第１項の場合、当社は利用者に対する通知をもって、当社が指定する一定の期間内に利用者自身において前条に違反する事由を除去すべき旨を告知するものとし、利用者は当該期間内にかかる告知に従い、前条に違反する又は違反する可能性がある事由を解消するか、又は、当該違反の可能性を回避するために利用者開示情報を改変し若しくは削除するものとします。 
3.第２項の期間内に前条に違反する可能性が消滅したと当社が判断できず、かつ、利用者が当該利用者開示情報を改変又は削除しない場合、当社は、利用者に通知した上で、利用者開示情報を前条に違反しないと当社が判断しうるような結果になるように改変又は削除することができるものとし、利用者はこれに対して著作権その他一切の権利を行使せず、かつ、異議を述べないものとします。 

第１２条	（サービス利用の停止）
1.当社は、利用者が下記の事項に該当することが判明した場合、当社の裁量により、当該利用者への事前の通知及び承諾なしに、当該利用者のサービス利用を停止し、かつ、利用者開示情報を削除することができるものとし、当該利用者は予め異議なくこれを承諾するものとします。 
(1)	本利用規約上の義務に違反した場合
(2)	本サービスの運営・保守管理上、必要であると判断した場合
(3)	未成年者が法定代理人の許諾なく、本サービスを利用した場合
(4)	連続して365日以上本サービスの利用がない場合
(5)	その他前各号に類する事由があると当社が判断した場合
2.当社は、本条第１項に基づきサービス利用の停止を受けた利用者が当社から期間を定めた催告を受けたにもかかわらず、なお、その事由が解消されない場合には、当社所定の方法により通知することをもって、本サービスを解約することができるものとします。  
3.当社は、本条に基づく本利用契約の解約及びそれに伴う行為により利用者及びその他の第三者に生じた損害等につき、自らの故意又は重大な過失に基づく場合を除き、一切責任を負いません。 

第１３条	（個人情報及び利用者登録情報、第三者サイト関連データの取扱い）
1.当社は、個人情報、利用者登録情報その他利用者に関する情報を本サイト又は本アプリに掲示する「個人情報保護方針」に基づき、適切に取り扱います。 
2.当社は、「個人情報保護方針」に基づき、本サービス提供及びこれに付随する業務に必要な範囲で、本サービスで取得した情報の取扱いを業務委託先に委託することができるものとします。 
3.アカウント・アグリゲーション・サービスを利用することによる、第三者サイトへのアクセス、クレジットカード関連情報の取得、一覧表示、蓄積、更新、加工・編集等を利用することによる、第三者サイト上での第三者サイトID及び第三者サイトパスワードの自動入力は、利用者自身が本サービスを利用することにより自らの意思で行う行為であり、利用者は、これらの行為により生ずる結果全てについて責任を負うものとします。当社は、これらの行為により生ずる結果について一切責任を負わないものとします。 
4.利用者は、当社が利用者のアクセスログデータ、暗号化された個人情報、その他の情報を取得して本サービスの改良、開発等に利用することに同意するものとします。 
5.利用者は、本サービスを利用して取得した全ての情報に関連する一切の判断を、利用者自身の責任の下で行うこと、当該判断により行われた取引等の一切の結果について当社、コンテンツパートナー、ポイント交換サイトのいずれも責任を負わないこと、並びに、本サービスの利用に関して利用者とコンテンツパートナー、ポイント交換サイト又は第三者との間で紛議が生じた場合、当社に故意又は重大な過失が認められる場合を除き、利用者は当社に対して一切責任を追及できないことを予め了承するものとします。 

第１4条	（利用者開示情報の取扱い）
1.当社は、当社の裁量に基づき、利用者が本サービス上に掲載させるために送信した利用者開示情報の内容を確認し、本利用規約に違反し又は違反する疑いがあると判断した場合には、利用者への事前の通知及び承諾なしに、利用者開示情報の全部又は一部を非公開にし、又は削除する掲載制限措置を行うことができるものとします。当社が行う利用者開示情報の確認は、利用者開示情報の本サイト又は本アプリへの開示の前後を問わず、当社が必要と判断したときに行うものとします。 
2.利用者は、利用者開示情報に知的財産権が含まれる場合、当該知的財産権（意匠権、著作権、商標権等を含みますがこれに限りません。）を自らが保有していること、自らが権利者より正当に使用を許諾されていること、又は適法に当該知的財産権を使用していることを保証するものとします。万一、第三者より利用者開示情報に対して異議が申し立てられた場合、当該異議に対しては利用者が自己の費用と責任をもって対処することとし、当社は一切の責任を負いません。当該異議に関連して当社に損害等が生じた場合、利用者は当社に対しその損害等の賠償をするものとします。 
3.当社は、当社の裁量に基づき、本サービス内に限らず、あらゆる用途と場所において利用者開示情報を自由に複製、翻訳、編集及び改変等して使用し、第三者に提供し、内容を調査し、本サービス及び本サービス以外の広告宣伝活動に利用し、本サービス又は本サービス以外の広告等と組み合わせて編集及び掲載し、並びに第三者がこれらを行うことを許諾することができるものとします。ただし、これらの情報に個人を識別、特定できる情報が含まれている場合には、個人を識別、特定できないように改変等を行うものとします。
4.当社が許諾する第三者は、利用者に対して何ら告知することなく、前項に記載する行為を行うことができ、利用者はこれらを予め異議なく承諾し、当社が許諾する第三者に対して当該行為に関する一切の責任を免除し、著作者人格権その他の権利を行使しないものとします。 

第１５条	（本サービスの変更、中断、中止、追加及び廃止等）
1.当社は、利用者に事前の通知をすることなく、本サービスの内容の全部又は一部を変更、追加、廃止することができるものとします。 
2.当社は、当社の判断により本サービスの全部又は一部の提供・運営を中止することができます。また、当社は、当社の判断により本サービスの全部又は一部の提供・運営を中止する場合、当社が適当と判断する方法で利用者にその旨通知します。ただし、緊急の場合は利用者への通知を行わない場合があります。 
3.当社は、以下各号の事由が生じた場合には、利用者に事前に通知することなく、本サービスの一部又は全部を一時的に中断することができます。
(1)	本サービス用のハード・ソフト・通信機器設備等にかかわるメンテナンスや修理を定期的又は緊急に行う場合
(2)	電気通信事業者の役務が提供されない場合 
(3)	天災等の不可抗力により本サービスの提供が困難な場合
(4)	火災、停電、その他の不慮の事故により本サービスの提供が困難な場合
(5)	戦争、紛争、動乱、暴動、労働争議等により本サービスの提供が困難な場合
(6)	その他前各号に準じ当社が必要と判断した場合 
4.当社は、本サービスの利用希望者、利用者又は第三者に対して、本条第１項乃至第３項に定める変更、追加、廃止、中止、中断等による損害等について、損害賠償、原状回復その他一切の責任を負担しないものとします。 

第１６条	（著作権等の帰属）
1.本サービスにおいて、当社が利用者に提供するコンテンツに関する著作権その他一切の知的財産権は当社又は当社に権利の使用を許諾したライセンサーに帰属し、利用者は、当社及びライセンサーの許諾を得ずにコンテンツの翻訳、編集及び改変等を行い、又は第三者に使用させたり、公開することはできません。また、利用者は、著作権法に定める私的使用の範囲を超えてコンテンツを複製することはできません。 
2.利用者が本条の規定に違反して問題が生じた場合、利用者は、自己の費用と責任において問題を解決するものとし、当社に迷惑や損害等を与えてはなりません。 
3.本サービスは日本国内をサービス提供対象とし、当社は日本国外における権利者の知的財産権に対していかなる保証もせず、また一切の責任を負いません。 
4.本サイト又は本アプリ上には商標、ロゴ及びサービスマーク等（以下、総称して「商標等」といいます。）が表示される場合がありますが、当社は、本利用規約により利用者その他の第三者に対し何ら当該商標を譲渡し、又は使用を許諾するものではなく、利用者は、本サイト又は本アプリ上の未登録商標に対し商標登録の出願をしてはならないものとします。また、利用者は本サービスにかかわる発明その他の知的財産に関し特許権、実用新案権、意匠権、商標権の出願申請をしたり、著作権に関する登録を申請してはならないものとします。 

第１７条	（通信の秘密）
1.当社は、電気通信事業法に基づき、利用者の通信の秘密を守ります。ただし、本利用規約に定める場合又は利用者へのサービス提供の必要上やむを得ないと当社が判断した場合、又は利用者から同意を取得した場合はこの限りではありません。
2.当社は、次の各号のいずれか一つに該当する場合、当該各号に定める範囲内において前項の守秘義務を負わないものとします。
(1)	刑事訴訟法又は犯罪捜査のための通信傍受に関する法律の定めに基づく強制処分又は裁判所の命令が行われた場合
(2)	法令に基づく行政処分が行われた場合。
(3)	特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限及び発信者情報の開示に関する法律第４条に基づく開示請求の要件が満たされていると当社が判断した場合。
(4)	人の生命、身体又は財産の保護のために必要があると当社が判断した場合。
(5)	その他当社が必要と判断した場合。 

第２０条	（連絡・通知）
1.本サービスに関する問い合わせその他利用者から当社に対する連絡又は通知、及び本利用規約の変更に関する通知その他当社から利用者に対する連絡又は通知は、当社の定める方法で行うものとします。 
2.当社は、利用者が登録したメールアドレスに、本サービスに関する広告・宣伝等のメールを配信することがあります。 

第２１条	（免責）
1.前条までに規定する内容の他、本条に定める場合、当社は免責されるものとします。 
2.当社は、利用者が本サービスを利用することにより知り得たクレジット関連情報に起因して損害等を受けた場合でも、事由のいかんを問わず、何らの責任を負わないものとします。 
3.当社は、利用者が本サービスの提供を受けられなかったときでも、当社は、何ら責任を負わないものとします。本項における「本サービスの提供を受けられなかったとき」には、通信回線の障害その他事由のいかんを問わず、利用者が本サービスの提供を受けることができなかったあらゆる場合を含むものとします。 
4.当社は本サービスにおけるいかなるデータ、情報についてもウイルス等の不可抗力の要因により消去・変更されないことを保証するものではありません。利用者は、かかるデータ、情報を自己の責任において適宜保存するものとします。 
5.利用者が本サービスの利用に関して被った財産的損害、信用損害、その他一切の損害等について、当社は、事由のいかんを問わず何ら責任を負わないものとします。 
6.当社及び情報提供者は、原則として、利用者間の通信や活動に関与しません。万一利用者間で紛争や問題が生じた場合であっても、それは当該利用者間で解決するものとし、当社及び情報提供者はその責任を負いません。 
7.利用者以外の第三者と利用者との間で紛争が起こった場合には、紛争の当事者である利用者は自己の責任でこれ解決するものとし、当社及び情報提供者はこれに一切関与しません。また、当該第三者が損害等を被った場合には、当該利用者がこれを賠償するものとし、当社及び情報提供者は一切の責任を負いません。 
7.当社は、利用者が本サービスを利用することにより第三者サイトから取得したクレジット関連情報その他の情報に関する問い合わせについては、対応する義務はないものとします。 
8.当社は、利用者が本サービスの利用により第三者サイトから取得するクレジット関連情報その他の情報の完全性、正確性、確実性、有用性等について、何らの保証も行わず、責任を負担しないものとします。 

第２２条	（反社会的勢力の排除）
1.利用者は、現在、暴力団員・暴力団準構成員・総会屋等の反社会的勢力に該当せず、かつ将来にわたっても該当しないことを確約します。
2.利用者は、自ら又は第三者を利用して、暴力的な要求行為、法的な責任を超えた不当な要求行為、利用に関して脅迫的な 言動をし又は暴力を用いる行為、又は威力を用いて当社の信用を毀損及び業務を妨害する行為等を行わないものとします。
3.第1項に定める反社会的勢力に該当し、若しくは第2項に定める行為をし、又は第1項に基づく確約に関して虚偽の申告をしたことが判明した場合には、催告することなく、本利用契約の解約することができものとします。また、本項に基づく解約により利用者に損害等が生じた場合でも、全て利用者の責任とし、当社は一切の責任を負わないものとします。

第２３条	（本利用規約上の地位の譲渡等）
1.利用者は、当社の書面による事前の承諾なく、本利用契約上の地位に基づく権利義務の全部又は一部を、第三者に譲渡（合併、会社分割等による包括承継も含みます。）し、又は担保に供することはできません。 
2.当社が本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い本利用契約上の地位、本利用規約に基づく権利及び義務並びに利用者の登録情報その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡できるものとし、利用者は、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとみなします。本項にいう事業譲渡には、当社が消滅会社又は分割会社となる合併又は会社分割等による包括承継を含むものとする。 

第２４条	（損害賠償の制限）
1.当社は、本サービス利用により利用者その他の第三者に生じた一切の損害等につき、その賠償義務を負いません。 
2.当社は、利用者その他の第三者に発生した機会逸失、業務の中断その他いかなる損害等（間接損害や逸失利益を含みます。）に対して、損害等の発生の可能性を事前に通知されていたとしても、一切の責任を負いません。 

第２５条	（規約改訂）
当社は、当社が必要と判断した場合、利用者への事前の通知及び承諾を得ることなく、本サイト又は本アプリ上に掲載することにより本利用規約及び本サービスの変更・追加・削除等を行うことができるものとし、いかなる変更・追加・削除等も本サイト又は本アプリ上に掲載されると同時にその効力が生じるものとします。また、利用者が、当社が通知を掲載した時点以降、本サービスの利用を継続した場合は、利用者は、これらの変更・追加・削除等を変更なく受け入れることを表明したものとみなします。 

第２６条	（完全合意等）
1.本利用規約、個別規定及び追加規定は、本サービスに関する事項について当社と利用者との完全な合意を構成し、口頭又は書面を問わず、本利用規約、個別規定及び追加規定に含まれる事項に関する当社と利用者との事前の合意、表明及び了解に優先します。 
2.本利用規約の規定の一部が法令に基づいて無効と判断されても、本利用規約のその他の規定は有効とします。
3.本利用規約の規定の一部がある利用者との関係で無効とされ、又は取り消された場合でも、本利用規約はその他の利用者との関係では有効とします。

第２７条	（準拠法・合意管轄）
1.本利用規約は、日本法を準拠し、日本法に従って解釈されるものとします。
2.本利用規約に関する一切の紛争は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。


平成26年７月15日　制定
